that you don't visit I want visits I'm
que no visitas las quiero visitas estoy
seeing the month and damn José González
viendo el mes y [__] josé gonzález
Andrés lost without half a tuber
andrés perdido sin medio tubero
taking hundreds of thousands of visits
llevándose cientos de miles de visitas
with this gossip that has been burning since
con este chisme que está ardiendo desde
last Thursday don't see the movement like
el jueves pasado no veas la movida como
this don't see how the salsero is I
esta no veas cómo está el salsero yo
want my piece of the cake no kidding it was
quiero mi trozo del pastel fuera de coña
not going to be a video on this topic but
no iba a ser un vídeo de este tema pero
not because I didn't want to visit but not
no porque no quisiera visitar pero no
because I didn't want to take advantage of the salsero
porque no quisiera aprovechar el salsero
and comment on it as I always like but
y comentarlo como siempre me gusta sino
because as you know I have had these
porque como ya sabéis he tenido en estos
days a mess with a debate I
días pues un jaleo con un debate que
had and I was busy with other things and it was
tenía y estaba ocupado con otras cosas y
too late it was coming that I
ya venía demasiado tarde ya venía que no
had nothing to contribute because all the
tenía nada que aportar porque todas las
investigations and all the comments had
investigaciones y todos los comentarios
already been made by my colleagues you
ya le habían hecho mis compañeros lo
have asked a lot to give my
habéis pedido muchísimo que diera mi
opinion on this subject and in the end I have
opinión sobre este tema y al final he
decided to do it because I just saw the
decidido hacerla porque acabo de ver el
video of Juan de Dios' Pantoja who
vídeo de juan de dios' pantoja que lo ha
uploaded it when I was recording this video
subido cuando estoy grabando este vídeo
just an hour ago and I think that I have
apenas hace una hora y creo que tengo
an opinion and a point of view a
una opinión y un punto de vista un
little different from what is being
poquito diferente a lo que se está
said out there I think that  Things
diciendo por ahí yo creo que la cosa
are very heated right now and
está muy revolucionada ahora mismo y que
many of you in the
mucha gente de los que estáis en el
audience are giving your opinions too quickly
público estáis opinando muy en caliente
okay you're getting carried away by
vale os estáis dejando llevar mucho por
them
los
and you're not playing around or
y no estáis jugando un poco ni estáis
empathizing with each and every one of the
empatizando con todos y cada uno de los
protagonists so I'm going to make this
protagonistas entonces voy a hacer este
video but of course before I
vídeo pero por supuesto antes de
start I want to ask you all
comenzar quiero pediros a todos por
please and it's totally free and Maria is
favor y es totalmente gratis y maría es
very happy that you subscribed to my channel
muy feliz que os suscribieran a mi canal
because I'm always talking about this
porque siempre estoy hablando de este
type of controversy because I'm always
tipo de polémica porque siempre estoy
talking about SEO and because I also
hablando de sal seo y porque además
deal with other topics that I'm sure you're going to
trató otros temas que seguro que os van
like so please before we
a gustar así que por favor antes de
start with the topic subscribe
comenzar con el tema darle a suscribirte
to this channel and now if we start I'm
a este canal y ahora si comenzamos os
going to give you a little bit of context for
voy a poner un poquito en contexto para
those who don't understand what I'm
el que le suena el chino de lo que estoy
talking about although you probably already know the
hablando aunque seguramente ya sabéis
whole story I'm going to try to summarize the
toda la historia voy a intentar resumir
whole story as concisely as
toda la historia lo más compactada
possible in case there's any lost subscriber of mine
posible por si hay algún suscriptor mío
since we are from Spain and they
extraviado ya que somos de españa y
may not have understood the
puede que no se haya enterado bien de la
whole thing well but if you don't want to swallow my
movida pero si no quieres tragarse mi
summary then I'll leave you here the minute
resumen pues te dejo aquí el minuto
where I start  talk and give your opinion about the
donde comienzo a hablar y opinar del
video of juan de dios' pantoja it all
vídeo de juan de dios' pantoja todo
starts with a tweet from limber rodríguez
comienza con un tuit de limber rodríguez
in which he directly accuses guantes
en el que acusa directamente a guante
dios pantoja of having had relations
dios pantoja de haber tenido relaciones
with his partner kevin we already know that
con su compañero kevin ya sabemos que
kevin is a youtuber he is an influence
kevin es un youtuber es una influencia
that came from badaboom and when all
que salió de badaboom y cuando pasó toda
the fuss happened that many members
la movida esta de que muchos integrantes
of the voice
de la voz
left the company they went with
abandonaron la empresa se fueron con
juan de dios' pantoja and formed another
juan de dios' pantoja y formaron otro
team that today I think is not
team que hoy en día pues creo que no les
doing badly for them and it is called team phoenix health
va mal y se llama el team phoenix health
inc phoenix which has that name because
inc phoenix que tiene ese nombre porque
as you know the phoenix rises from
como ya sabéis el ave fénix resurge de
the ashes also add that there is coming
sus cenizas además añadir que que viene
partner of alejandro flores who is a
pareja de alejandro flores que es un
youtuber that surely everyone will
youtuber que seguro que todo el mundo
know and if you see his face it will surely
conoceréis y si veis su cara seguro que
sound familiar because he was one of the famous
os sonará porque era uno de los famosos
presenters of the popular and
presentadores de la popular serie y
successful series of badaboom exposing unfaithful
exitosa de badaboom exponiendo infieles
no matter how much those who
por más que le sigan lamiendo los que ya
have already licked him continue to lick him literally your dream is not going to
le han lamido literalmente no te va a
come true
subir el sueño
kevin now  what a shame of a man in
kevin ya que vergüenza de hombre entre
quotes I have always defended live
comillas siempre he defendido a live
rodríguez for the fact that they
rodríguez por el hecho de que la
insult her with her physique, call her a horse
insulten con su físico la llamen caballo
and such, I do not know if I am misinterpreting the
y tal no sé si esté mal interpretando el
tweet but whoever puts a man in
tweet pero el que ponga a hombre entre
quotes to a homosexual person
comillas a una persona homosexual
accusing him of trying to climb in his
acusándolo de intentar escalar en su
job position with unorthodox methods
puesto de trabajo con métodos poco
with methods you already know what he
ortodoxos con métodos ya sabéis a lo que
refers to it seems to me that he is sinning
se refiere me parece que está pecando
a little bit of homophobia here maybe I
aquí un poquito de homofobia lo mismo
am misinterpreting the thing is that
estoy interpretando mal la cosa es que
the gossip starts with this ife
el chisme empieza con esto el ife
rodríguez launches some accusations that
rodríguez lanza unas acusaciones de que
kevin is having relations with
kevin está manteniendo relaciones con
juan de dios' pantoja
juan de dios' pantoja
up the two would be cheating on their
sube los dos estarían engañando a sus
partners and how well he would be keeping
parejas y qué bien estaría manteniendo
his position in team phoenix thanks to
su puesto en el team phoenix gracias a
his sexual favors to juan de dios'
sus favores sexuales a juan de dios'
pantoja of course the other side not
pantoja por supuesto la otra parte no
only denies it flatly but
solamente lo niega rotundamente sino que
also begins on twitter from
además comienzan en twitter desde el día
Thursday until Friday more or less a
jueves hasta el viernes más o menos una
war of accusations where the more
guerra de acusaciones donde ante más
Alejandro and how well they begin to air
alejandro y que bien comienzan a sacar
dirty laundry about lisbeth saying that
trapos sucios de lisbeth diciendo que
she also slept with  with the ceo of
ella también se acostaba con el ceo de
bud abbott these are rumors that have always been
bud abbott son rumores que siempre han
heard there comes a time when ive
sonado llega un momento en el que el ive
rodríguez pieces to emphasize
rodríguez pieza hacer hincapié en
tagging kimberley loaiza to
etiquetar a kimberley loaiza para
get the information to her here in
hacerle llegar la información aquí en
berlin he is announcing that he is going to record
berlín está anunciando que va a grabar
a video with juan de dios' pantoja
un vídeo con juan de dios' pantoja que
titled lie detector and live
se titula detector de mentiras y live
rodríguez because he quotes the tweet
rodríguez pues le cita el tweet
telling her to ask juan de
diciéndole que le pregunte a juan de
dios if he ate gaming achútegui you're
dios si se comió a gaming achútegui de
welcome this is not against you on the contrary
nada esto no es contra ti al contrario
here he begins to allege that he is
aquí comienza a alegar como que está
making some kind of
haciendo una especie de movimiento
feminist movement of support movement for
feminista de movimiento de apoyo a la
women saying that he is doing all this to
mujer diciendo que todo esto lo está
come to light so
haciendo para que salga a la luz para
that kimberley loaiza is not deceived anymore it does
que no engañen más a kimberley loaiza a
not seem to me at all that
mí no me parece para nada que la actitud
ipe rodríguez's attitude is one of support and that
del ipe rodríguez sea la de apoyar y la
a woman realizes that she is
de
in a toxic relationship in which she
en una relación tóxica en la que la
is being deceived if you have that
están engañando si tú tienes esa
intention free rodríguez they do not do it by
intención libre rodríguez no lo hacen
putting on a show on twitter directly
montando el show en twitter directamente
contact her they show her  the
contacta con ella le muestran las
evidence and tells her everything she has
pruebas y le cuenta todo lo que tiene
here one of the tweets that comes chute and
aquí uno de los tweets que viene chute y
in which she responds to the ibex that is not
en el que le responde al ibex que no se
projected and my friend I do not dedicate myself to the
proyecta y mi amiga no me dedico a lo
same thing as her without counting I had here
mismo que ella sin contar yo tuve aquí
that I saw she is referring to how good what I have
que vi se está refiriendo a qué bueno lo
said before a rumor that sounds
que he dicho ante un rumor que suena
quite strong that ife rodríguez
bastante fuerte de que el ife rodríguez
had his position in bada boom because he
tenía su puesto en bada boom porque
had certain relationships with the bosses
tenía ciertas relaciones con los jefes
things that are not told the truth or not I am
cosas que no se dice la verdad o no yo
not going to get into that but both
en eso no me voy a meter pero ambos
sides are launching these types of
bandos están lanzando este tipo de
accusations but there you are if you want to
acusaciones pero allá ustedes si quieren
believe someone who has a
creerle a alguien que tiene un programa
false program this seems to me to be a complete
falso esto me parece una completa
fallacy okay we should not not believe
falacia vale no habría que no creer a
someone because they make a
alguien porque haga un programa de
fiction program be that everyone knows that you are
ficción sea todo el mundo sabe que eres
putting unfaithful is acting the same as it is
poniendo infieles es actuado igual que
for example the program case
lo es por ejemplo el programa caso
closed is a complete [ __ ]
cerrado es una completa [__] hoy
nowadays having to clarify that I would not
en día tener que aclarar eso yo no
trust libre rodríguez in the
confiaría en libre rodríguez en la
word of libre rodríguez but not
palabra de libre rodríguez pero no
because she has a program where she
porque tenga un programa donde ella
has to do her job as an actress
tenga que hacer su trabajo como actriz
I would not trust live rodríguez because
yo no confiaría el live rodríguez porque
agreement from about a
me acuerdo de hace aproximadamente un
year
año
and a half ago that me and the betrayer
y medio la que el yo y lo traicionera
who was with Luisito Comunica she
que fue con luisito comunica ella
distorted and manipulated some
tergiversó y manipuló unos mensajes de
WhatsApp messages that she read on Rayito's phone
whatsapp que leyó en el móvil de rayito
I made a video on my channel if you want to
yo hice vídeo en mi canal si queréis
see it back then you have the
verlo por aquel entonces tenéis los
videos and Liesbeth took
vídeos y liesbeth saco totalmente de
the messages that she put on
contexto los mensajes que ponía en el
Rayito's phone completely out of context implying that it was
móvil de rayito dando a entender que era
Luisito Comunica who had cheated on
luisito comunica al que había engañado a
his partner when in reality
su pareja cuando en realidad luego
Rayito later visited Comunica they showed those
rayito él visitó comunica enseñaron esas
conversations and put them in context it was
conversaciones y puestas en contexto era
Rayito who had slept with some
rayito que se había enrollado con alguna
girl apparently anyway Caliber
tía por lo visto en fin caliber
Rodriguez has caught her on several
rodríguez se la ha pillado ya en varias
occasions breaking her word and
ocasiones faltando a su palabra y
lying to throw [ __ ] at him and to
mintiendo para echarle [__] y para
tarnish someone's image for those
manchar la imagen de alguien por esos
reasons I wouldn't trust her word
motivos yo no confiaría en su palabra
that doesn't mean that at any
eso no quiere decir que en cualquier
moment she can tell you the truth this
momento te puede soltar una verdad esto
is like a wolf story that maybe they are
es como cuento del lobo que a lo mejor
always lying and the time that you are going to tell
siempre están mintiendo y la vez que vas
the truth then people don't
a decir la verdad pues la gente no te
believe you I sincerely would distrust
cree yo sinceramente desconfiaría de
her because of what I have told you because  This is not
ella por lo que os he dicho porque no es
the first time that someone has been asked to do something
la primera vez que se le pide haría
inventing something and the second is because if
inventándose algo y lo segundo porque si
you have good intentions with
tú tienes buenas intenciones con
Kimberly with so many with them in
kimberly con tantas con ellas por
private, no, she was humiliating her by
privado no que la estaba humillando
making all your great
haciendo que toda vuestra gran
that I do not era find out that she is a
que no época se entere de que es una
cuckold who has put it to me very little
cornuda quien me lo ha puesto muy poco
tweet on the subject false people
tweet sobre el tema la gente falsa mucho
talk a lot little proof is in the proof that
habla poco prueba está en la prueba que
shows live that you can also see
muestra live que la podéis ver también
on his twitter and it is a conversation with
en su twitter y es una conversación con
him such as Kevin in which they talk about meeting
él tal kevin en la que hablan de quedar
to tell each other something private okay what
para contarse algo privado vale lo que
happens is that if we look closely at the
pasa es que si nos fijamos bien en el
video that he uploaded on twitter although
vídeo que ha subido en twitter aunque
here it says a little bit that is a
aquí ponga un cachito que sea una
screen recording a video where he
grabación de pantalla un vídeo donde
is proving that it is
está demostrando que es el perfil real
Kevin's real profile if we look here as it goes
de kevin si nos fijamos aquí como pasa
from one capture to another the part of the
de una captura a otra la parte de la
conversation are captures or in other words this
conversación son capturas o sea esto
would be totally modifiable I am not saying that it
sería totalmente modificable no digo que
is true or that it is a lie the only thing I am
sea verdad ni que sea mentira lo único
saying is that it is Sunday and it has
que digo que estamos a domingo y todavía
not yet been proven that this conversation
no se ha probado que esta conversación
is real okay as you can see here it is a
sea real vale como veis aquí es una
screenshot this part is not a
captura de pantalla esta parte no es un
video the video starts when
vídeo el vídeo comienza cuando está
the profile is being shown but this could
mostrando el perfil pero esto lo podría
be anyone  the
ser cualquiera la parte de la
conversation part is a screenshot
conversación es una captura de pantalla
that could be totally staged I'm not
que podría ser totalmente montada no
saying it is or isn't but
digo que lo sea ni que no lo sea pero
so far he hasn't proven it when
hasta el momento no lo ha probado cuando
God has said it on numerous
dios pan todo sal ha dicho en numerosas
occasions he has even bet that he will close
ocasiones incluso ha apostado que cierra
and give him his trucks and he proves
y le regalas sus camionetas y demuestra
that those conversations are real
que esas conversaciones son reales por
therefore to make that bet he has to
lo tanto para hacer esa apuesta tiene
be very very sure that what he
que estar muy muy seguro de que esto que
is saying about Kevin he cannot
está diciendo sobre kevin no lo puede
prove it united women will never be
probar mujeres unidas jamás serán
defeated friend realize if he cheats on you you do
vencidas amiga date cuenta si te engaña
n't love each other we go back to the same thing okay I don't
no te amas volvemos a lo mismo vale no
think I'm doing it to help
creo que lo estoy haciendo para ayudar a
any woman and here it is said by Kimberly how
ninguna mujer y aquí se lo dice kimberly
sad to use the
que triste usar el movimiento de la
women's movement to lie
mujer para mentir
this is a video of another youtuber that
este es un vídeo de otra youtuber que el
ife shares on his twitter in which in
ife comparte en su twitter en el que en
theory they are referring to the couple of
teoría se refieren a la pareja de
valdediós and kimberley
valdediós y kimberley
this is a case that I know of a
este es un caso que yo conozco de una
famous couple on the internet they say things like they
famosa en internet dicen cosas como de
break up and come back
que terminan y regresa
yellow
amarillas
but the truth is there is
pero la verdad
so much violence in this relationship let's just
hay tanta violencia en esta relación
say that the man I'm not going to say a
digamos que el hombre no voy a decir un
name if he is in it he
nombre de estarlo
mistreats the woman a lot in fact
maltrata muchísimo a la mujer de hecho
the woman can't speak  and he doesn't tell him the
la mujer no puede hablar y él no le dice
same way the videos sometimes they say like
igualmente los vídeos a veces dicen como
what
qué
and we break up and I'm not with him but
y terminamos y no esté con él pero
really he writes
realmente él escribe
because they have no right to speak neither in
porque no tienen derecho de hablar ni en
their videos nor in anyone else's
sus vídeos ni el de cualquier persona
where he I
donde él
started
yo empecé
in general not just in the middle of the
en general no nada más en el medio del
internet and those who influence them but
internet y los influencias pero uno
being there one becomes an accomplice to
estando ahí se convierte en cómplice
the violence that another person is experiencing
la violencia que está viviendo otra
this asset once arrived at
persona este activo una vez llegó a la
Vagabond's office directing and
oficina de vagabundo dirigiendo y
showing a video where he filmed
mostrando un vídeo donde filmó
some ladies
a unas señoras del
with him
con él
specifically the girl making him
específicamente la chica haciéndole
sector at the same time and he brought it was like a
sector a la vez y él traía era como una
take like that
toma como así
apparently the lady was a minor
al parecer la señora era menor de edad
because most of the people who
porque la mayoría de las personas que
follow this guy are minors and I
siguen a este tipo son menores de edad y
remember that he arrived making a stir
me acuerdo que llegó haciendo un revuelo
about having a video filmed in a
sobre que tenía un vídeo filmado en una
work office
oficina de trabajo
where everyone goes to work that some
donde todos a trabajar que algunas
people showing their choreography very
personas mostrando su coreografías muy
well here they start talking about some
bien aquí empiezan a hablar de unos
videos that Juan de Dios' Pantoja
vídeos de los que juan de dios' pantoja
would boast about and it turns out that these
presumiría y resulta ser que estos
videos as you already know at this point have been
vídeos como ya sabréis a esta altura se
leaked okay there are three videos that have been
han filtrado vale son tres vídeos que se
leaked from Juan de Dios' Pantoja in which
han filtrado de juan de dios' pantoja en
a  girl gives him oral sex okay it
el que una chica le hace sexo oral vale
looks like this
tiene toda la pinta que en este vídeo en
particular video is talking about when
concreto se está hablando del cuando
dios pantoja there has always been a
dios pantoja siempre se ha corrido el
rumor that kimberly loaiza is a
rumor de que kimberly loaiza es una
pretty submissive partner and that she has no
pareja bastante sumisa y de que no tiene
power in their relationship about almost everything she
ningún poder en su relación de casi todo
might tell her iguana in which she
lo que igual le diga iguana en el que
commands who she has to talk to what
manda con quien se tiene que hablar que
video she has to record to me this
vídeo tiene que grabar a mí esto me
seems really stupid to think about
parece realmente muy estúpido pensarlo
because in reality if we realize
porque en realidad si nos damos cuenta
that in berlin loaiza is a
que en berlín loaiza es una influencia
much more important influence than juan de dios
mucho más importante que juan de dios'
pantoja and she doesn't need him at all she doesn't need
pantoja y no lo necesita para nada no
his fame she doesn't need his money she wouldn't
necesita su fama no necesita su dinero
need him absolutely for
no lo necesitaría absolutamente para
anything if she is with him I imagine it won't
nada si está con él me imagino que no
be because of that it will be because she is really
será por eso será porque realmente está
super in love with him and she is in love
súper enamorada de él y está enamorada
with her family it looks like
de su familia tiene toda la pinta que de
what they are talking about in this video is about
lo que están hablando en este vídeo es
juan de dios because later they have been
de juan de dios porque después se han
leaked
filtrado
and now we are going to talk about those videos the
y ahora vamos a hablar de esos vídeos lo
only thing that doesn't fit me would be that
único que no me cuadra haría sería que
I have seen those videos because they are
yo he visto esos vídeos porque están
currently circulating on twitter
ahora mismo rodando por twitter
anyone can see them and in those videos
cualquiera puede verlos y en esos vídeos
we see a bandit pantoja  which is not the
vemos a un bandido pantoja que no es el
current one but is like six or
de ahora sino que tiene como seis o
seven years younger than now,
siete años menos que ahora no me cuadran
the date of Juan de Dios how many are
la fecha de que juan de dios cuantos
coming around bragging about those videos
allegarse presumiendo de esos vídeos
as if they were current at the time when
como si fueran actuales en la época en
he was with Bada Voz because the
la que él estaba con bada voz porque la
time he was with Pavón has been if I'm
época que él estaba con pavón ha sido si
not mistaken in the last 23 years
no me equivoco en los últimos 23 años
but six or seven years ago nothing else
pero hace seis o siete años no otra cosa
would be that he had the video saved
sería que él tuviese el vídeo guardado
on his cell phone and has used it to
en su móvil y lo haya utilizado para
brag like a total idiot during
presumir como muy [__] durante
all these years what could be if the
todos estos años que puede ser si el
video has been leaked it's because someone has
vídeo se ha filtrado es porque alguien
passed it to someone he's
se lo ha pasado a alguien él está
saying that it will surely be stolen from his
diciendo que seguro serán robados de su
cell phone illegally hey we don't know we can't
móvil ilegalmente oye no lo sabemos no
prove one thing or another
lo podemos probar ni una cosa de la otra
what I really find very very very
lo que realmente me parece muy muy muy
stupid is that you record yourself with anyone
estúpido es que te graves con nadie
doing that and much less if you have a
haciendo eso y mucho menos si tienes
partner because everything can be
pareja no porque todo al final se puede
lost in the end they can leak and from here I
perder se pueden filtrar y yo desde aquí
send a message to all my followers
lanzó un mensaje a todos mis seguidores
because I know that many of those who
porque sé que muchos de los que me
follow me today young boys and girls never
seguís hoy jóvenes chicos y chicas nunca
heike or record in their underwear and
heike o graben en paños menores y
having sex with
manteniendo relaciones sexuales con
anyone unless  It doesn't matter that
nadie a no ser que no importe que todo
everyone sees that everyone can do it, but you
el mundo vea que bueno cada uno ya pero
have to be very careful with that
tenéis que tener mucho cuidado con eso
because a cell phone can be lost, it can be
porque un móvil se puede perder se puede
hacked, you can forget your cell phone in
hackear te puedes olvidar el móvil en
a movie theater, in a restaurant, you
una sala de cine en un restaurante no
never know what can happen and if
sabes nunca lo que puede pasar y si
someone finds that cell phone, your video will
alguien se encuentra ese móvil tu vídeo
fly. This would be the stories that were
ya vuela esto serían las historias que
uploaded when they saw Pantoja at the moment
subió cuando ellos pantoja en el momento
that the ipe started with the accusations.
que el ipe empezó con las acusaciones es
For me, of all the segments that they've
para mí de todos los segmentos que me
done against me, this is the most annoying one that
han hecho este es el más [__] que
exists. It's basic. I'm going to say it why
existe es básico lo voy a decir por qué
because it's nothing new, it's not even
porque no es nada nuevo ni siquiera es
something that they had already invented
algo que ya habían inventado en una
once, a long time ago. I think it's been
ocasión hace mucho tiempo creo que tiene
years since they said that with a good one who
años que dijeron que yo con un buen que
spoke, to talk about what I have, I
hablaba hablar que esto que lo tengo que
fulfill absolutely nothing, obviously, and
cumplo absolutamente nada obviamente y
this woman, what she does is grab a
esta mujer lo que hace es agarrar un
strong rumor, gossip, and wants to
rumor fuerte un chisme y quererlo
reinforce it, saying that what
reforzar diciendo pues que eso que
you all saw is a lie, and as it was already
ustedes ya vieron esa mentira y como ya
said some time ago, and with this, it's
se dijo en algún tiempo y con esto es
like proving it, it's like something basic.
como comprobarlo es como algo básico
[Music]
[Música]
And
y
then she doesn't get out of her sister, for
y después no se sale de su hermana por
example, it's an example. No, obviously it has
ejemplo es un ejemplo no obviamente nos
happened to us sisters,
ha pasado a las hermanas
he manipulates here, and that's the other position,
el manipula aquí y ese es el otro puesto
people automatically, like that.  then they
la gente en automático así si entonces
were right if it has been said and here they
tenían razón si se ha dicho y aquí lo
verify it and I hope to verify it
comprueban y espero para comprobarlo se
some proof is needed
necesita algo de prueba se necesitan
several things are needed because you think that there have
varias cosas porque ustedes creen que
been thousands of rumors thousands thousands of
han sido miles de rumores miles miles de
truth many many rumors about many of
verdad muchos muchos rumores de muchas
my things
cosas mías
I am like very controversial but no no no it's not that it
soy como que muy polémico pero no no no
's me or it's that they bring it against me a
es que sea yo o sea la traen contra mí
lot because I don't know maybe it's because we are
mucho porque no sé a lo mejor les ha de
happy enjoying
que estamos a gusto disfrutando las
happy families achieving things but
familias felices logrando cosa pero
well anyway why do you think that there isn't a single
bueno total porque ustedes creen que no
proof surely a lot
hay ni una prueba seguro que mucho
when they leaked these videos you
cuando han filtrado estos vídeos habéis
thought that automatically all the
pensado que automáticamente todas las
accusations that hyper rodríguez was making were
acusaciones que estaba haciendo la hiper
true to me it doesn't
rodríguez fueran ciertas a mí no me lo
seem right because the
parece bien sí porque porque las
accusations with which rodríguez begins to clean up
acusaciones con las que empieza limpiar
are that juan de dios'
rodríguez son de que juan de dios'
pantoja was having relations with
pantoja estaba teniendo relaciones con
that he came with some girls in six or seven
que vino con unas chicas en seis o siete
years they have already released a video of juan de
años ya han sacado un vídeo de juan de
dios' pantoja having relations with
dios' pantoja teniendo relaciones con
a follower or with a desire for a
una seguidora o con un afán por una
random girl and it is supposed that with that
chica random y se supone que con eso
although what they were saying is
aunque lo que estaban diciendo en la
true it doesn't seem like it to me it is as if they
verdad a mí no me lo parece es como si a
are accusing me of stealing of having
mí me están acusando de robar de haber
stolen currently of being a thief  and I
robado actualmente de ser un ladrón y yo
'm denying it and all of a sudden they show me
lo estoy negando y de repente pues me
a video of me from 10 years ago
sacan un vídeo mío de hace 10 años
when I was in high school stealing
cuando estaba en el instituto robándole
a pencil case from a classmate's backpack
un estuche de la mochila a un compañero
or look they were right you're a thief it
o mira tenían razón eres un ladrón no
has nothing to do with it what I imagined
tiene nada que ver yo lo que me imaginé
at this moment that one of god and is going to
en este momento que one de dios y va a
say about the leaked videos is that it
decir sobre los vídeos filtrados es que
was something that his partner already knew that he
eran una cosa que ya su pareja sabía que
knew at the time and that he already forgave and
lo supo en su momento y que ya perdonó y
indeed that is what he has explained
efectivamente eso es lo que ha explicado
in his video and I sincerely
en su vídeo y yo sinceramente es que le
see the logic in it 6 or 7 years ago it was the
veo lógica hace 6 o 7 años eran los
beginning when they were starting their
comienzos en lo que ellos empezaban su
relationship and you think how many of
relación y ustedes pensar cuántos de
you when you were
ustedes cuando habéis estado al
with your partner at the beginning things
principio con vuestra pareja la cosa no
weren't very serious and surely on some
era muy seria y seguramente en alguna
occasion well you may have fought with
ocasión pues habéis podido pelear con
her in the first weeks the
ella en las primeras semanas los
first months in those days at that
primeros meses en esos días en ese
time maybe you have had some
tiempo a lo mejor habéis tenido algún
manipulation with another person and at the time
mangoneo con otra persona y ya en su día
your partner knows in the end it had
pues tu pareja lo sabe al final había
ended up being serious things have
acabado estando en serio las cosas ha
gotten serious and you have lasted many
puesto serias y habéis durado muchísimos
years
años
in fact in my way family and all that
de hecho a mi forma familia y todo ese
past those things that  they happened at the
pasado esas cosas que pasaron al
beginning they are more than forgiven and
principio ya están más que perdonada y
more than buried and now they are
más que enterradas y ahora las
dug up to bring it to light juan
desentierren para sacarla a la luz juan
de dios and blame for what happened 6
de dios y culpa por esto que pasó hace 6
or 7 years ago he says that his partner who is
o 7 años dice que su pareja que es al
ultimately the one who has to make the
fin y al cabo quien tiene que tomar la
decision to forgive him does not forgive him and
decisión de perdonarlo no lo perdona y
what I think is that another thing
yo lo que creo es que otra cosa no se
cannot be done the past cannot be erased
puede hacer el pasado no se puede borrar
of course the
por supuesto está fatal y asqueroso el
fact that this video has come to
hecho de que ese vídeo haya salido a la
light is terrible and disgusting and here I do not blame only
luz y aquí yo no culpo solamente a
when and two pantoja also because
cuando y dos pantoja que también porque
the first thing that should have been done was
lo primero que tenía que haber hecho era
never record that video I understand
no grabar ese vídeo nunca yo entiendo
that they are mistakes that are made when
que sean errores que se cometan cuando
one is a kid but that is complete
uno un chaval pero eso es una completa
[ __ ] my theory and the truth is not told or
[__] mi teoría y no se dice la verdad
being wrong I do not know but the
o estar equivocado no lo sé pero los
salt channels or I am not going to give names have been
canales de sal se o no voy a dar nombres
saying from the web that they
llevan desde el web diciendo que se
were meeting behind closed doors
estaban reuniendo a puertas cerradas
many times the salt channels we
muchas veces a los canales de sal se os
receive things that I personally
nos llegan cosas que yo personalmente
for example do not make public I have
por ejemplo no público a mí me han
received videos on youtube seeing them being
llegado vídeos de youtube ver siendo
unfaithful in a nightclub to their partners
infieles en discoteca a sus parejas
youtuber in their private life having  whatever
youtuber en su vida privada teniendo lo
doing anything on the
que sea haciendo cualquier cosa en la
street and I have not published it because I
calle y yo no lo he publicado porque yo
always comment on gossip I comment on
siempre comento el chisme comentó las
things that are
cosas que son
when publishing private things on more than one
al publicar cosas privadas en más de una
occasion it can be a crime many times it
ocasión puede ser delito muchas veces no
is not if youtube is doing something in
es si el youtube está haciendo algo en
public well they have to be screwed
la vía pública pues se tiene que [__]
if they catch it but I do not like it no I
si lo pillan pero a mí no me gusta no yo
have certain limits I have a certain
tengo ciertos límites tengo una cierta
line that I do not cross and I do not do it to
línea que no traspaso y yo no lo hago a
me it gives me the feeling I do not know if I am
mí me da la sensación no sé si estaré
wrong or not but it gives me the
equivocado o no pero a mí me da la
feeling that these three videos that have been
sensación de que estos tres vídeos que
leaked of wang of god with this
han filtrado de wang de dios con esta
girl were already rolling for a long time and
chica ya estaban rodando hace tiempo y
the salt channels already handled it
los canales de sal se os ya lo manejaban
what happens is that they did not wait to
lo que pasa que no veían el momento de
bring it to light in fact these
sacarlo a la luz de hecho de estos
videos had already been talked about in another
vídeos ya se había hablado en otro
time before and this
tiempo antes y ya se había corrido este
rumor had already spread and now they have seen the
rumor y ahora pues han visto el momento
key moment to release it and some that we do not
clave de sacarlo y algunos que no
know who some of these channels or
sabemos quién algunos de estos canales o
someone related to these channels
alguien relacionado con estos canales
in order not to get their hands dirty,
para no mancharse las manos pues se ha
the whole thing has been invented that these videos
inventado la movida de que estos vídeos
have been leaked and that they have arrived
se han filtrado y que han llegado
anonymously the girl protagonist of
anónimamente la chica protagonista de
these intimate videos with  Juan de Dios has
estos vídeos íntimos con juan de dios ha
shown in his Instagram stories
enseñado en sus historias de instagram a
some screenshots in which it seems that
unas capturas en el que al parecer la
Hyper Rodriguez would have been
hiper rodríguez habría estado
spreading the video. I wouldn't blame
difundiendo el vídeo yo no había culpar
anyone who spread the video.
a nadie de quien haya difundido el vídeo
I have my theories and you've
yo tengo mis teorías y lo hablas
explained it. I think that the video was
explicado yo creo que el vídeo lo han
leaked maliciously and it seems like a
filtrado a mala leche y me parece un
complete mistake because not only are they
completo error porque no solamente están
exposing one
exponiendo una
of the private lives that we all
de la vida íntima que todo el mundo
have the right to our private lives, we
tenemos derecho a nuestras vidas íntimas
all have the right to our
todo el mundo tenemos derecho a nuestra
private lives, but not only are they
vida privada pero no solamente están
exposing Wang's private life, not
exponiendo la vida privada de wang no
only are they causing harm here in
solamente están haciendo daño aquí en
Berlin, not only are you harming the
berlín no solamente estás haciendo daño
honor of his family but in addition,
al honor de su familia sino que además
a girl who is
se está exponiendo a una chica que es
anonymous is being exposed, a girl who made the mistake
anónima una chica que cometió el error
of allowing the gravel to be and it has been
de permitir que la grava se y ha sido
very dirty that these videos were leaked
muy sucio que estos vídeos se filtre
to a lot of people.
a un montón de gente
Kimberly, I'm going to send you a video. I'm
kimberly te voy a mandar un vídeo lo
very sorry, we support you. I have
siento mucho te apoyamos
n't seen it. I
no lo he visto
know you have proof. You wanted
sé que tienes una prueba querías una
proof. We'll do it for you. You don't need it.
prueba lo hacemos por ti no lo necesitas
You wanted proof and I'll send it to you. And what you
querías una prueba y te la mando y lo
send to something else that has
que le manda a otra cosa que no tiene
nothing to do with the
nada que ver con las acusaciones
initial accusations the proof they are
iniciales la prueba que te están
asking you for lipe rodríguez is not to say juan
pidiendo lipe rodríguez no es decir juan
de dios has ever had sex
de dios en alguna ocasión ha tenido sexo
with someone or has ever been
con alguien o en alguna ocasión ha sido
unfaithful the proof they are asking for
infiel la prueba que le están pidiendo
is that currently juan de
es de que ahora en la actualidad juan de
dios and keving would be having a
dios y keving estarían manteniendo
relationship I
relaciones yo lo que estás haciendo lo
would consider what you are doing a straw man fallacy
consideraría una falacia de hombre de
since they are giving as evidence to
paja ya que están dando como prueba para
justify one fact some evidence that
justificar un hecho unas pruebas que
demonstrates another fact that have nothing to do with it
demuestran otro hecho que no tienen nada
and I insist in case you know skip to
que ver e insisto por si sabéis saltar a
the previous video part if this
la parte del vídeo anterior si esta
woman had the intention of helping
mujer tuviera la intención de ayudar a
kimberley she would have done it privately
kimberley lo hubiera hecho por privado
not putting on a show because she is
no montando espectáculos porque se está
making fun of her she is exposing her and not
burlando de ella la está exponiendo y no
only that but in addition in the
solamente eso sino que además en las
last few hours she has been dedicating herself to
últimas horas se está dedicando a
publishing memes on her twitter account
publicar memes en su cuenta de twitter
making fun of infidelity so it doesn't
burlándose de la infidelidad así que a
seem to me at all that she is
mí para nada me parece que esto lo está
doing this to do any woman a favor
haciendo para hacerle un favor a ninguna
on twitter we can see the
mujer en twitter podemos ver la
conversation that she published when she found
conversación que ha publicado cuando dio
libre rodríguez in which she
con libre rodríguez en la que
swears on her daughter kim that no that he
le jura por su hija kim a que no que él
with kevin has not happened  nothing and that he
con kevin no ha pasado nada y que se
bet on his channel and his truck with
apostaba a su canal y su camioneta con
her he has repeated it on many
ella se lo ha repetido en un montón de
occasions and so far I tell you
ocasiones y hasta el momento os digo que
no, it has not been proven that she
no que no se ha probado que con kevin
had anything with Kevin in Beni Loaiza, she
haya tenido nada en beni loaiza también
has also asked him for it. I will not speak much better
se lo ha pedido no hablaré mucho mejor
I leave it to God, finally he takes
se lo dejo a dios finalmente él se
care of everything but since she had
encarga de todo pero desde que ella hizo
a false conversation they can
una conversación falsa pueden darse
realize that she is malicious and
cuenta que tiene maldad y estar
lying for us do not worry
mintiendo por nosotros no se preocupen
we are fine we are a happy family we
estamos bien somos una familia feliz
will continue passing this test last
seguiremos pasando esta prueba última
thing I want to tell you see if you
cosa que te quiero decirles ves si de
really want to help me prove that
verdad me quiere ayudar compruebe que
this conversation is real if not,
esta conversación es real si no lo hace
for me you are lying and only looking to
para mí estás mintiendo y sólo busca
cause problems for my family.
ocasionar problemas para mi familia
let's listen to what
vamos a escuchar qué es lo que ha dicho
the girl who appears in the videos with Juan
la chica que sale en los vídeos con juan
de Dios Pantoja said, that will be edited. Listen,
de dios' pantoja eso sí será editarán
I want to ask you seriously,
oigan quiero quiero pedirles en serio
there are people who are including something
que hay gente está incluyendo un tanto
with side that already happened six years ago, are you
con lado que ya pasó hace seis años son
more serious? I do not know why
más en serio no sé por qué razón salió
this came to light right now but it is affecting
esto a la luz orita pero está afectando
more than you can imagine, seriously
más de lo que se imaginan en serio
I want to, I already know
quiero ya yo sé
in other accounts,
en otras cuentas
even Laura Bozzo, the presenter of that  a
incluso laura bozzo la presentadora de
trashy Mexican program has
ese programa basura de mexico se ha
started to give its opinion on Stes, the CEO, having proven
puesto a opinar de stes al ceo probada
Juan de Dios's infidelities to
las infidelidades de juan de dios' a
Kimberley, just as the IFE said, you
kimberley tal y como lo dijo el ife a
wretch should be thrown in the
eso desgraciado hay que botarlos a la
trash, and your program too. Laura, and what was
basura ya tu programa también laura y lo
said is valid for me, the
dicho vale para mí no se ha aprobado las
accusations they were making from
acusaciones que estaban haciendo desde
the beginning have not been approved. I'm not saying that
un primer momento no estoy diciendo que
Juan is a saint and that Juan has every
juan sea un santo y que juan tenga todo
right to do what he did, but he
el derecho a hacer lo que ha hecho pero
has already apologized, his partner
es que ya se ha disculpado su pareja la
forgives her, and at the end of the day, we
perdona y al fin al cabo nosotros no
are nobody to judge whether his partner has to
somos nadie para juzgar si su pareja lo
forgive him or not. I see
tiene o no lo tiene que perdonar yo veo
that when she has forgiven him because she
que cuando lo ha perdonado porque ella
considers it appropriate, she has no
lo considera oportuno ella no tiene la
obligation and no need to be with
obligación y la necesidad de estar con
him, there is nothing that ties her down. I have already said this
él no hay nada que le ate ya lo he dicho
at the beginning of the video. She is a
al principio del vídeo ella es una
much more important influencer than
influencer bastante más importante que
him, she has much more work than he does, she has
él tiene mucho más trabajo que él tiene
many more followers than he does, he does not
muchos más seguidores que él no lo
need it, neither for fame nor for
necesita él ni para la fama ni para el
money nor for anything, and if she has forgiven him, she must
dinero ni para nada y si lo ha perdonado
have her reasons, but I emphasized these
sus motivos tendrá pero recalcó estos
videos that have come out are from 6 or 7 years ago,
vídeos que han salido son de hace 6 o 7
everyone in life  we have made mistakes
todos en la vida hemos cometido errores
okay the important thing is that we learn from
vale lo importante es que aprendamos de
them and not make them in reality
ello y no los cometamos en la realidad
this man is being played as if he
se está jugando a este hombre como si
were making those mistakes
esos errores los estuviese cometiendo
now married with children and that is not the case
ahora casado y con hijos y no es el caso
at all for me free Rodriguez continues
para nada para mí libre rodríguez sigue
to be a liar and she will be a
quedando de mentirosa y va a ser una
liar until she proves that what
mentirosa hasta que pruebe que lo de
Kevin said is true you know that on other
kevin es verdad ya sabéis que en otras
occasions I have been very critical of Juan
ocasiones he sido muy crítico con juan
de Dios Pantoja he is not a person that
de dios' pantoja no es una persona que
I like neither well nor bad you know that I
me caiga ni bien ni mal ya sabéis que yo
try to be as objective as possible on
intento ser lo más objetivo posible en
this channel and honestly I
este canal y es que sinceramente no
can't say anything else I can't say anything
puedo decir otra cosa no puedo decir
else because right now what
otra cosa porque ahora mismo lo que
we have on the table is this it is a
tenemos sobre la mesa es esto es un
video that does not prove anything of the
vídeo que no demuestra nada de las
accusations that Lizbeth
acusaciones que gratuitamente lizbeth
began to make for free it is a video that has been
empezó a hacer es un vídeo que se ha
used as a smoke bomb and it is
utilizado como bomba de humo y que se
assumed that with this video they would have to
supone que con este vídeo tendrían que
speed up and they would have to believe that
dar velocidad y tendrían que creer que
what Kevin said is real and it has
lo de kevin es real y es que no tiene
nothing to do with it I have already told you so
nada que ver ya os lo he dicho así que
nothing if there is any news
nada si hay alguna novedad
I invite you all to let me know and I will
os invito a todos a que me avisase y
be there  Also pending to
estaré yo pendiente también para
comment on it and to make more videos and we'll
comentarla y para hacer más vídeos y nos
see each other. Thank you very much for getting
vemos muchas gracias ya llegar hasta
here.
aquí